LETTRE DE NOEL 
Chaque automne, le secretariat du Pere Noel reprend du service jusqu'a  la mi-decembre. Adresse, modele, timbre, version en ligne ou par la poste... Voici les infos utiles pour ecrire puis envoyer sa lettre au Pere Noel 2020 ! Le secretariat du Pere Noel est ouvert ! S'ils veulent recevoir une reponse, les bambins ont jusqu'au mardi 15 decembre pour ecrire a ses lutins, bases au secretariat de La Poste a  Libourne (Gironde). Avant que le bonhomme joufflu a la longue barbe blanche soit trop pris par le fetes de fin d'annee, en somme. La Poste, qui s'associe comme chaque annee a  l'équipe du Pere Noel, a precise dans un communique debut novembre : "Cette annee plus que jamais, nous avons besoin d'un miracle de Noel. La Poste et ses 50 lutins postiers seront au rendez-vous pour que tous les enfants qui enverront une lettre recoivent une reponse du Pere Noel". 
Mais comment envoyer sa lettre au Pere Noel 2020, et quels sont les details qui comptent pour qu'elle parvienne bien a  son destinataire avant qu'il ne demarre sa tournee du 24 decembre ? 
Adresse pour envoyer sa lettre au Pere Noel et jouets a commander
Le Pere Noel a plusieurs adresses, dont une en France et trois autres au Pole Nord donc trop loin de Toulouse. 
Il faut penser a mettre un timbre sur l'enveloppe ! Et il faut s'appliquer pour ecrire la lettre. 
Adresses 
Petit Papa Noel 1 rue du Ciel étoilé Pôle Nord
Papa Noel Avenue des Rennes Laponie
Monsieur Pere Noel Atelier du 25 Décembre 250 avenue des Nuages 1000 Pole Nord
Pere Noel rue du traineau 33 500 Libourne France 
Liste de jouets 
Bateau pirate
Robot Kombat
Lego super mario
Curly girl
Pets surprise
Delai de livraison 
Le Père Noel commencera sa tournee le 24 décembre a  minuit ; il passera dans TOUTES les maisons avant le 25 décembre 23h55 . 
Il travaille une seule journee par an mais quelle journee !
